Lain me dio un regalo.
Fue un regalo de cumpleaños y por San Valentín adelantado,
eran unas galletas con sabor a té.
Dijo que preparó las galletas con su madre, y que el sabor lo eligió por mis gustos, y acertó.
De alguna manera, me sentí muy conmovida por eso.
¿Por qué te conmueve un regalo de tu paciente, Touko?
Quizá sea porque Takeshi‑san no me dio un regalo de cumpleaños.
Muy mal, Takeshi‑san.
Últimamente estoy de mal humor.
De repente me pongo triste o me deprimo.
¿Estaré envejeciendo?
Pero, ¿cómo es que Lain supo cuándo era mi cumpleaños?
¿Cuándo se lo dije?
Bueno, qué más da.
Aunque es la primera vez que recibo un regalo de una chica.
Es un poco vergonzoso…
Gracias, Lain.